Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: TRUE if the character set is accepted, FALSE if not
ja: 文字セットを受け付けている場合は TRUE、受け付けていない場合は FALSE。
ko: 문자 세트가 승인되면 참, 그렇지 않으면 거짓
zh_cn: 如果字符集被接受则为TRUE,如果不接受则为FALSE。

source: TRUE if the database exists, FALSE otherwise
ja: データベースが存在する場合は TRUE、そうでない場合は FALSE
ko: 데이터베이스가 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果数据库存在,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if the field has rules set, FALSE if not
ja: フィールドにルールが設定されている場合は TRUE、設定されていない場合は FALSE。
ko: 필드에 규칙이 설정되어 있으면 참, 그렇지 않으면 거짓
zh_cn: 如果该字段设置了规则,则为TRUE,如果没有,则为FALSE。

source: TRUE if the function can be used, FALSE if not
ja: 関数を使用できる場合は TRUE、使用できない場合は FALSE
ko: 함수를 사용할 수 있으면 참, 그렇지 않으면 거짓
zh_cn: 如果可以使用该函数,则为TRUE,如果不能使用,则为FALSE。

source: TRUE if the function exists and is safe to call, FALSE otherwise.
ja: 関数が存在していてコールしても安全な場合に TRUE、そうでない場合に FALSE を返します。
ko: 함수가 존재하고 호출하기에 안전하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE입니다.
zh_cn: 如果函数存在并且可以安全调用,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if the hash should be rehashed to match the given algorithm and options, FALSE otherwise
ja: 指定したアルゴリズムとオプションに合わせてハッシュを再構築する場合に TRUE、そうでない場合に FALSE を指定します。
ko: 주어진 알고리즘 및 옵션과 일치하도록 해시를 다시 해시해야하는 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果哈希值应该被重洗以匹配给定的算法和选项,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if the mail was successfully sent, FALSE in case of an error
ja: メールの送信に成功した場合に TRUE、エラーが発生した場合に FALSE を返します。
ko: 메일이 성공적으로 전송되면 TRUE, 오류가 발생하면 FALSE
zh_cn: 如果邮件成功发送,则为 "true",如果出现错误,则为 "false"。

source: TRUE if the password matches the hash, FALSE if not
ja: パスワードがハッシュ値と一致していれば TRUE、一致していなければ FALSE。
ko: 암호가 해시와 일치하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果密码符合哈希值,则为TRUE,如果不符合则为FALSE。

source: TRUE if the path is writable, FALSE if not
ja: 書き込み可能なパスであれば TRUE、そうでなければ FALSE。
ko: 경로가 쓰기 가능하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果路径可写,则为TRUE,如果不可写,则为FALSE。

source: TRUE if the running PHP version is at least the one specified or FALSE if not
ja: 実行中の PHP のバージョンが少なくとも指定したものである場合に TRUE、そうでない場合に FALSE を指定します。
ko: 실행중인 PHP 버전이 지정된 버전 이상이면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果运行的PHP版本至少是指定的版本,则为 "true",如果不是,则为 "false"。

source: TRUE if the script is being executed from the command line or FALSE otherwise.
ja: スクリプトをコマンドラインから実行している場合に TRUE、そうでない場合に FALSE を指定します。
ko: 스크립트가 명령 줄에서 실행 중이면 TRUE이고 그렇지 않으면 FALSE입니다.
zh_cn: 如果脚本是在命令行中执行,则为 "true",否则为 "false"。

source: TRUE if the specified key exists, FALSE if not
ja: 指定したキーが存在する場合は TRUE、存在しない場合は FALSE。
ko: 지정된 키가 존재하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果指定的密钥存在,则为TRUE,如果不存在,则为FALSE。

source: TRUE if the strings match, FALSE otherwise
ja: 文字列が一致した場合は TRUE、そうでない場合は FALSE
ko: 문자열이 일치하면 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果字符串匹配则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE if the transaction succeeded, FALSE if it failed
ja: トランザクションが成功した場合は TRUE、失敗した場合は FALSE。
ko: 트랜잭션이 성공하면 TRUE, 실패하면 FALSE
zh_cn: 如果交易成功则为 "true",如果交易失败则为 "false"。

source: TRUE if the user agent is a (specified) browser, FALSE if not
ja: ユーザエージェントが (指定された)ブラウザであれば TRUE、そうでなければ FALSE
ko: 사용자 에이전트가 (지정된) 브라우저 인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果用户代理是(指定的)浏览器,则为TRUE,如果不是,则为FALSE。

source: TRUE if the user agent is a (specified) mobile device, FALSE if not
ja: ユーザエージェントが (指定された)モバイルデバイスであれば TRUE、そうでなければ FALSE
ko: 사용자 에이전트가 (지정된) 모바일 장치 인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果用户代理是(指定的)移动设备,则为TRUE,如果不是,则为FALSE。

source: TRUE if the user agent is a (specified) robot, FALSE if not
ja: ユーザエージェントが (指定された)ロボットであれば TRUE、そうでなければ FALSE
ko: 사용자 에이전트가 (지정된) 로봇 인 경우 TRUE, 그렇지 않은 경우 FALSE
zh_cn: 如果用户代理是(指定的)机器人,则为TRUE,如果不是,则为FALSE。

source: TRUE if the user agent is a referral, FALSE if not
ja: ユーザエージェントがリファラルであれば TRUE、リファラルでなければ FALSE
ko: 사용자 에이전트가 추천인 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果用户代理是推荐,则为TRUE,如果不是,则为FALSE。

source: TRUE if the word is countable or FALSE if not
ja: 単語がカウント可能な場合は TRUE、そうでない場合は FALSE。
ko: 단어를 셀 수있는 경우 TRUE, 그렇지 않으면 FALSE
zh_cn: 如果该词可计数,则为TRUE;如果不可计数,则为FALSE。

source: TRUE if the write was successful, FALSE in case of an error
ja: 書き込みが成功した場合に TRUE、エラーの場合に FALSE を返します。
ko: 쓰기에 성공하면 TRUE, 오류가 발생하면 FALSE
zh_cn: 如果写入成功则为TRUE,如果出现错误则为FALSE。

source: TRUE if was logged successfully or FALSE if there was a problem logging it
ja: ログが正常に記録された場合は TRUE、記録に問題がある場合は FALSE を返します。
ko: 성공적으로 기록 된 경우 TRUE, 기록하는 데 문제가 있으면 FALSE
zh_cn: 如果记录成功则为TRUE,如果记录有问题则为FALSE。

source: TRUE if you can write to the file, FALSE otherwise.
ja: ファイルへの書き込みが可能な場合は TRUE、そうでない場合は FALSE。
ko: 파일에 쓸 수 있으면 TRUE이고 그렇지 않으면 FALSE입니다.
zh_cn: 如果可以写入文件,则为TRUE,否则为FALSE。

source: TRUE on success, FALSE if validation failed
ja: 成功した場合は TRUE、検証に失敗した場合は FALSE
ko: 성공하면 TRUE, 유효성 검사에 실패하면 FALSE
zh_cn: 成功时为 "true",失败时为 "false"。

source: TRUE on success, FALSE in case of an error
ja: 成功した場合に TRUE、エラーの場合に FALSE を返します。
ko: 성공시 TRUE, 오류 발생시 FALSE
zh_cn: 成功时为 "true",错误时为 "false"。

source: TRUE on success, FALSE in case of invalid settings
ja: 成功した場合は TRUE、無効な設定の場合は FALSE。
ko: 성공시 TRUE, 유효하지 않은 설정 인 경우 FALSE
zh_cn: 成功时为 "true",无效时为 "false"。

source: TRUE on success, FALSE on failure
ja: 成功すれば真、失敗すれば偽
ko: 성공하면 TRUE, 실패하면 FALSE
zh_cn: 成功时为 "true",失败时为 "false"。

source: TRUE or FALSE (boolean)
ja: TRUE または FALSE (ブール値)
ko: 참 또는 거짓 (부울)
zh_cn: TRUE或FALSE(布尔值)

source: TRUE, FALSE, and NULL
ja: TRUE、FALSE、NULL
ko: 참, 거짓 및 NULL
zh_cn: TRUE,FALSE,和 NULL。

source: TRUE/FALSE (boolean)
ja: TRUE/FALSE (ブール値)
ko: 참 / 거짓 (부울)
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)

source: TRUE/FALSE (boolean) - Whether database errors should be displayed.
ja: TRUE/FALSE (boolean)-データベースのエラーを表示するかどうか。
ko: TRUE / FALSE (boolean)-데이터베이스 오류 표시 여부입니다.
zh_cn: TRUE/FALSE (boolean)-是否应该显示数据库错误。

source: TRUE/FALSE (boolean) - Whether database query caching is enabled, see also <a href="caching">Database Caching Class</a>.
ja: TRUE / FALSE（ブール値）-データベースクエリのキャッシュが有効かどうか。「<a href="caching">データベースキャッシュクラス</a>」も参照してください。
ko: TRUE / FALSE (boolean)-데이터베이스 쿼리 캐싱 사용 여부에 대해서는 <a href="caching">데이터베이스 캐싱 클래스</a> 도 참조하십시오 .
zh_cn: TRUE / FALSE（布尔值）-是否启用数据库查询缓存，另请参见<a href="caching">数据库缓存类</a>。

source: TRUE/FALSE (boolean) - Whether database query caching is enabled.
ja: TRUE/FALSE (boolean)-データベースのクエリキャッシュを有効にするかどうか。
ko: TRUE / FALSE (부울)-데이터베이스 쿼리 캐싱 사용 여부입니다.
zh_cn: TRUE/FALSE (boolean)-是否启用数据库查询缓存。

source: TRUE/FALSE (boolean) - Whether to force &ldquo;Strict Mode&rdquo; connections, good for ensuring strict SQL while developing an application.
ja: TRUE / FALSE（ブール）-「厳密モード」接続を強制するかどうか。アプリケーションの開発中に厳密なSQLを保証するのに適しています。
ko: TRUE / FALSE (부울)- "엄격 모드"연결을 강제 적용할지 여부로 응용 프로그램을 개발하는 동안 엄격한 SQL을 보장하는 데 좋습니다.
zh_cn: TRUE / FALSE（布尔值）-是否强制&ldquo;严格模式&rdquo;连接，有利于在开发应用程序时确保严格的SQL。

source: TRUE/FALSE (boolean) - Whether to use a persistent connection.
ja: TRUE/FALSE (boolean)-持続的接続を使用するかどうか。
ko: 참 / 거짓 (부울)-지속적인 연결 사용 여부입니다.
zh_cn: TRUE/FALSE (boolean)-是否使用持久连接。

source: TRUE/FALSE (boolean). Whether to enable the Query Builder class. Set to TRUE by default.
ja: TRUE/FALSE (ブール値)。クエリビルダクラスを有効にするかどうか。デフォルトでは TRUE に設定されています。
ko: 참 / 거짓 (부울) Query Builder 클래스 사용 여부입니다. 기본적으로 TRUE로 설정하십시오.
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)。是否启用查询生成器类。默认设置为TRUE。

source: TRUE/FALSE (boolean). Whether to return the connection ID (see Connecting to Multiple Databases below).
ja: TRUE/FALSE (ブール値)。接続IDを返すかどうか(下記の「複数のデータベースへの接続」を参照)。
ko: 참 / 거짓 (부울) 연결 ID 반환 여부 (아래의 여러 데이터베이스에 연결 참조)
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)。是否返回连接ID(参见下面的连接到多个数据库)。

source: TRUE/FALSE (boolean). Whether to return the shared connection (see Connecting to Multiple Databases below).
ja: TRUE/FALSE (ブール値)。共有接続を返すかどうか(下記の「複数のデータベースへの接続」を参照)。
ko: TRUE / FALSE (부울). 공유 연결을 반환할지 여부 (아래의 여러 데이터베이스에 연결 참조)
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)。是否返回共享连接(参见下面的连接到多个数据库)。

source: TRUE/FALSE (boolean): Whether to enable debugging to display error messages
ja: TRUE/FALSE (ブール値)。エラーメッセージを表示するためのデバッグを有効にするかどうか
ko: 참 / 거짓 (부울) : 오류 메시지를 표시하기 위해 디버깅을 활성화할지 여부
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)。是否启用调试以显示错误信息。

source: TRUE/FALSE (boolean): Whether to use passive mode
ja: TRUE/FALSE (ブール値)。パッシブモードを使用するかどうか
ko: 참 / 거짓 (부울) : 수동 모드 사용 여부
zh_cn: TRUE/FALSE(布尔值)。是否使用被动模式

source: Table #1739
ja: 表#1739
ko: 표 # 1739
zh_cn: 表1739

source: Table #1984
ja: 表#1984
ko: 표 # 1984
zh_cn: 表#1984

source: Table #2042
ja: 表#2042
ko: 표 # 2042
zh_cn: 表#2042

source: Table Counts
ja: テーブル数
ko: 테이블 수
zh_cn: 表计数

source: Table MetaData
ja: 表メタデータ
ko: 테이블 메타 데이터
zh_cn: 表MetaData

source: Table instance (method chaining)
ja: テーブルインスタンス(メソッドチェーニング
ko: 테이블 인스턴스 (메서드 체인)
zh_cn: 表实例(方法链)

source: Table of Contents
ja: 目次
ko: 목차
zh_cn: 目录

source: TableTest #1978, #1984
ja: テーブルテスト #1978,#1984

source: Takes a MySQL Timestamp as input and returns it as a UNIX timestamp.
ja: MySQL タイムスタンプを入力として受け取り、UNIX タイムスタンプとして返します。
ko: MySQL 타임 스탬프를 입력으로 받아서 UNIX 타임 스탬프로 반환합니다.
zh_cn: 将MySQL时间戳作为输入,并将其作为UNIX时间戳返回。

source: Takes a UNIX timestamp (referenced to GMT) as input, and converts it to a localized timestamp based on the timezone and Daylight Saving Time submitted.
ja: UNIXタイムスタンプ(GMTに参照される)を入力として受け取り、タイムゾーンとサマータイムに基づいて地域化されたタイムスタンプに変換します。
ko: UNIX 타임 스탬프 (GMT 참조)를 입력으로 받아서 제출 된 시간대 및 일광 절약 시간을 기반으로 현지화 된 타임 스탬프로 변환합니다.
zh_cn: 将UNIX时间戳(参考GMT)作为输入,并根据提交的时区和夏令时将其转换为本地化的时间戳。

source: Takes a UNIX timestamp as input and returns it as GMT.
ja: UNIX タイムスタンプを入力として受け取り、それを GMT として返します。
ko: UNIX 타임 스탬프를 입력으로 받아서 GMT로 반환합니다.
zh_cn: 将UNIX时间戳作为输入,并将其作为GMT返回。

source: Takes a UNIX timestamp as input and returns it in a human readable format with this prototype:
ja: UNIX タイムスタンプを入力として受け取り、このプロトタイプを使って人間が読める形式で返します。
ko: UNIX 타임 스탬프를 입력으로 받아서 다음 프로토 타입을 사용하여 사람이 읽을 수있는 형식으로 반환합니다.
zh_cn: 将UNIX时间戳作为输入,并通过这个原型以人类可读的格式返回。

source: Takes a body of text and uses the <strong>auto_typography()</strong> method to turn it into prettier, easier-to-read, prose.
ja: テキストの本文を<strong>取得</strong>し、<strong>auto_typography（）</strong>メソッドを使用して、テキストをより美しく、読みやすい散文に変換します。
ko: 텍스트 본문을 <strong>가져와 auto_typography ()</strong> 메서드를 사용하여 더 예쁘고 읽기 쉬운 산문으로 <strong>바꿉니다</strong> .

source: Takes a column or table name (optionally with an alias) and applies the configured <em>dbprefix</em> to it.
ja: 列名またはテーブル名（オプションでエイリアスを使用）を<em>取り</em>、構成<em>済みのdbprefix</em>をそれに適用します。
ko: 열 또는 테이블 이름 (선택적으로 별명 사용)을 <em>가져와</em> 구성된 <em>dbprefix</em> 를 적용하십시오 .
zh_cn: 获取列名或表名（可以选择使用别名），并将配置的<em>dbprefix</em>应用于该列名或表名。

source: Takes a primary key value as the first parameter and deletes the matching record from the model&rsquo;s table:
ja: 最初のパラメーターとして主キー値を取り、モデルのテーブルから一致するレコードを削除します。
ko: 기본 키 값을 첫 번째 매개 변수로 취하고 모델의 테이블에서 일치하는 레코드를 삭제합니다.

source: Takes a server path as input and returns an array containing the names of all files contained within it. The file path can optionally be added to the file names by setting the second parameter to &lsquo;relative&rsquo; for relative paths or any other non-empty value for a full file path.
ja: サーバーパスを入力として受け取り、その中に含まれるすべてのファイルの名前を含む配列を返します。オプションで、相対パスの場合は2番目のパラメーターを「relative」に設定するか、完全なファイルパスの場合はその他の空でない値を設定することにより、ファイルパスをファイル名に追加できます。
ko: 서버 경로를 입력으로 취하고 그 안에 포함 된 모든 파일의 이름을 포함하는 배열을 리턴합니다. 상대 경로에 대해 두 번째 매개 변수를 'relative'로 설정하거나 전체 파일 경로에 대해 비어 있지 않은 값을 설정하여 파일 경로를 선택적으로 파일 이름에 추가 할 수 있습니다.

source: Takes a server path as input and returns an array containing the names of all files contained within it. The file path can optionally be added to the file names by setting the second parameter to TRUE.
ja: サーバのパスを入力として受け取り、その中に含まれるすべてのファイル名を含む配列を返します。二番目のパラメータを TRUE に設定することで、ファイルパスをファイル名に追加することができます。
ko: 서버 경로를 입력으로 사용하고 여기에 포함 된 모든 파일의 이름이 포함 된 배열을 반환합니다. 두 번째 매개 변수를 TRUE로 설정하여 파일 경로를 파일 이름에 선택적으로 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 输入一个服务器路径,并返回一个包含所有文件名的数组。通过将第二个参数设置为TRUE,可以选择将文件路径添加到文件名中。

source: Takes a string as input and converts the following reserved XML characters to entities:
ja: 入力として文字列を受け取り、以下の予約済みXML文字を実体に変換します。
ko: 문자열을 입력으로 취하고 다음 예약 된 XML 문자를 엔티티로 변환합니다.
zh_cn: 将一个字符串作为输入,并将以下保留的XML字符转换为实体。

source: Takes a string as input and creates a human-friendly URL string. This is useful if, for example, you have a blog in which you&rsquo;d like to use the title of your entries in the URL. Example:
ja: 文字列を入力として受け取り、人にわかりやすいURL文字列を作成します。これは、たとえば、URLのエントリのタイトルを使用したいブログがある場合に便利です。例：
ko: 문자열을 입력으로 받아서 사람에게 친숙한 URL 문자열을 만듭니다. 예를 들어 URL에 항목 제목을 사용하려는 블로그가있는 경우 유용합니다. 예:
zh_cn: 将字符串作为输入并创建一个易于使用的URL字符串。例如，如果您有一个博客，您想在其中使用URL中条目的标题，则此功能很有用。例：

source: Takes a string of text as input and replaces any contained plain text smileys into the image equivalent. The first parameter must contain your string, the second must contain the URL to your smiley folder
ja: 入力としてテキストの文字列を受け取り、含まれているプレーンテキストのスマイリーを画像と同等のものに置き換えます。最初のパラメータには文字列を、2番目のパラメータにはスマイリーフォルダへのURLを指定します。
ko: 텍스트 문자열을 입력으로 받아서 포함 된 일반 텍스트 스마일을 이미지에 해당하는 문자로 바꿉니다. 첫 번째 매개 변수는 문자열을 포함하고 두 번째 매개 변수는 스마일 폴더의 URL을 포함해야합니다.
zh_cn: 输入一串文本,并将任何包含的纯文本笑脸替换成等价的图片。第一个参数必须包含你的字符串,第二个参数必须包含你的笑脸文件夹的URL。

source: Takes a timezone reference (for a list of valid timezones, see the &ldquo;Timezone Reference&rdquo; below) and returns the number of hours offset from UTC.
ja: タイムゾーン参照（有効なタイムゾーンのリストについては、以下の「タイムゾーン参照」を参照）を取り、UTCからのオフセット時間数を返します。
ko: 시간대 참조 (유효한 시간대 목록은 아래의 "시간대 참조"참조)를 가져와 UTC에서 오프셋 된 시간 수를 반환합니다.
zh_cn: 获取时区参考（有关有效时区的列表，请参见下面的&ldquo;时区参考&rdquo;），并返回与UTC的时差。

source: Takes an IP address as input and returns TRUE or FALSE (boolean) depending on whether it is valid or not.
ja: IP アドレスを入力として受け取り、それが有効かどうかに応じて TRUE または FALSE (boolean)を返します。
ko: IP 주소를 입력으로 사용하고 유효한지 여부에 따라 TRUE 또는 FALSE (부울)를 반환합니다.
zh_cn: 将一个IP地址作为输入,并根据其是否有效返回TRUE或FALSE(布尔值)。

source: Takes an IP address as input and returns true or false (boolean) depending on whether it is valid or not.
ja: IPアドレスを入力として受け取り、それが有効かどうかに応じてtrueかfalse (boolean)を返します。
ko: IP 주소를 입력으로 취하고 유효한지 여부에 따라 true 또는 false (부울)를 리턴합니다.
zh_cn: 将一个IP地址作为输入,并根据其是否有效返回真或假(布尔值)。

source: Takes an array as input and returns a random element from it.
ja: 配列を入力として受け取り、そこからランダムな要素を返します。
ko: 배열을 입력으로 받아서 임의의 요소를 반환합니다.
zh_cn: 将一个数组作为输入,并从中返回一个随机元素。

source: Takes an array of data and builds request to be sent to XML-RPC server:
ja: データの配列を受け取り、XML-RPCサーバに送信するリクエストを構築します。
ko: 데이터 배열을 가져와 XML-RPC 서버로 전송되는 요청을 작성합니다.
zh_cn: 读取一个数据数组,并建立发送至XML-RPC服务器的请求。

source: Takes an array of information to generate the CAPTCHA as input and creates the image to your specifications, returning an array of associative data about the image.
ja: CAPTCHA を生成するための情報の配列を入力として受け取り、 指定した画像を作成します。
ko: 정보를 입력으로 CAPTCHA를 생성하기 위해 정보 배열을 가져 와서 이미지를 스펙에 따라 작성하여 이미지에 대한 연관 데이터 배열을 리턴합니다.
zh_cn: 将生成验证码的信息数组作为输入,并根据你的规格创建图像,返回一个关于图像的关联数据数组。

source: Takes an associative array as input and generates a URI string from it. The array keys will be included in the string. Example:
ja: 入力として連想配列を受け取り、そこから URI 文字列を生成します。配列のキーが文字列に含まれます。例。
ko: 연관 배열을 입력으로 받아서 URI 문자열을 생성합니다. 배열 키가 문자열에 포함됩니다. 예:
zh_cn: 将一个关联数组作为输入,并从中生成一个URI字符串。数组中的键将被包含在字符串中。例子:

source: Takes multiple words separated by spaces and underscores them. Example:
ja: スペースで区切られた複数の単語にアンダースコアを付けます。例。
ko: 여러 단어를 공백으로 구분하여 밑줄로 표시합니다. 예:
zh_cn: 取多个用空格隔开的单词,并在它们之间加下划线。例如:

source: Takes multiple words separated by underscores and adds spaces between them. Each word is capitalized.
ja: アンダースコアで区切られた複数の単語を取り、それらの間にスペースを追加します。各単語は大文字になります。
ko: 여러 단어를 밑줄로 구분하여 공백을 추가합니다. 각 단어는 대문자입니다.
zh_cn: 取多个用下划线分隔的单词,并在它们之间添加空格。每个单词都大写。

source: Takes numeric permissions (such as is returned by <code>fileperms()</code>) and returns a three character octal notation of file permissions.
ja: 数値の許可（ <code>fileperms()</code> によって戻されるものなど）を取り、ファイル許可の3文字の8進表記を戻します。
ko: 숫자 권한 (예 : <code>fileperms()</code> 의해 반환 됨 )을 가져오고 파일 권한의 3 문자 8 진수 표기법을 반환합니다.
zh_cn: 获取数字权限（例如由 <code>fileperms()</code> 返回），并返回文件权限的三字符八进制表示法。

source: Takes numeric permissions (such as is returned by <code>fileperms()</code>) and returns standard symbolic notation of file permissions.
ja: 数値の許可（ <code>fileperms()</code> によって戻されるものなど）を取り、ファイル許可の標準記号表記を戻します。
ko: 숫자 권한 (예 : <code>fileperms()</code> 반환)을 가져오고 파일 권한의 표준 기호 표기법을 반환합니다.
zh_cn: 获取数字权限（例如由 <code>fileperms()</code> 返回），并返回文件权限的标准符号表示法。

source: Taking Advantage of Spl
ja: スプラを活用する
ko: Spl 활용
zh_cn: 利用Spl的优势

source: Tasks are defined within Closures. Any output the task creates will be discarded automatically. They are added to the Iterator class through the <code>add()</code> method. The first parameter is a name you want to refer to this test by. The second parameter is the Closure, itself:
ja: タスクはクロージャー内で定義されます。タスクが作成する出力はすべて自動的に破棄されます。これらは、 <code>add()</code> メソッドを介してIteratorクラスに追加されます。最初のパラメーターは、このテストを参照するための名前です。2番目のパラメーターは、クロージャー自体です。
ko: 작업은 Closures 내에서 정의됩니다. 작업이 생성하는 모든 출력은 자동으로 삭제됩니다. <code>add()</code> 메서드를 통해 Iterator 클래스에 추가 됩니다. 첫 번째 매개 변수는이 테스트를 참조하려는 이름입니다. 두 번째 매개 변수는 Closure 자체입니다.

source: Tells the image processing function to create a thumb.
ja: 画像処理機能に親指を作成するように指示します。
ko: 이미지 처리 기능이 엄지를 만들도록 지시합니다.
zh_cn: 指示图像处理功能创建一个拇指。

source: Tells the response to send everything back to the client. This will first send the headers, followed by the response body. For the main application response, you do not need to call this as it is handled automatically by CodeIgniter.
ja: すべてをクライアントに送り返すようにレスポンスに指示します。これは最初にヘッダを送信し、その後にレスポンスボディを送信します。メインアプリケーションのレスポンスでは、CodeIgniter が自動的に処理するので、これを呼び出す必要はありません。
ko: 모든 것을 클라이언트로 다시 보내도록 응답에 지시합니다. 이것은 먼저 헤더를 보낸 다음 응답 본문을 보냅니다. 메인 애플리케이션 응답의 경우 CodeIgniter가 자동으로 처리하므로이를 호출 할 필요가 없습니다.
zh_cn: 指示响应将所有内容发回客户端。这将首先发送头信息,然后是响应体。对于主应用程序的响应,你不需要调用它,因为它是由CodeIgniter自动处理的。

source: Template Engine Class
ja: テンプレートエンジンクラス
ko: 템플릿 엔진 클래스
zh_cn: 模板引擎类

source: Template Parser
ja: テンプレートパーサー
ko: 템플릿 파서
zh_cn: 模板解析器

source: Template Parser Class
ja: テンプレートパーサクラス
ko: 템플릿 파서 클래스
zh_cn: 模板解析器类

source: Test Datatype (test_datatype)
ja: テストデータ型(test_datatype)
ko: 테스트 데이터 유형 (test_datatype)
zh_cn: 测试数据类型(test_datatype)

source: Test Helper
ja: テストヘルパー
ko: 테스트 도우미
zh_cn: 测试助手

source: Test Mode
ja: テストモード
ko: 시험 모드
zh_cn: 测试模式

source: Test Name (test_name)
ja: テスト名(テスト名
ko: 테스트 이름 (test_name)
zh_cn: 测试名称(test_name)

source: Test report
ja: 試験報告書
ko: 시험 보고서
zh_cn: 测试报告

source: Testing Controllers
ja: テストコントローラ
ko: 테스트 컨트롤러
zh_cn: 测试控制器

source: Testing Your Application
ja: アプリケーションのテスト
ko: 애플리케이션 테스트
zh_cn: 测试您的应用程序

source: Testing Your Database
ja: データベースのテスト
ko: 데이터베이스 테스트
zh_cn: 测试您的数据库

source: Testing changes:
ja: テストの変更。
ko: 변경 사항 테스트 :
zh_cn: 测试变化。

source: Testing the Response
ja: レスポンスのテスト
ko: 응답 테스트
zh_cn: 测试响应

source: Testing your controllers is made convenient with a couple of new helper classes and traits. When testing controllers, you can execute the code within a controller, without first running through the entire application bootstrap process. Often times, using the <a href="feature">Feature Testing tools</a> will be simpler, but this functionality is here in case you need it.
ja: コントローラのテストは、いくつかの新しいヘルパークラスと特性によって便利になります。コントローラをテストする場合、最初にアプリケーションのブートストラッププロセス全体を実行しなくても、コントローラ内でコードを実行できます。多くの場合、<a href="feature">機能テストツールの使用</a>は簡単ですが、この機能は必要な場合に備えてここにあります。
ko: 컨트롤러 테스트는 몇 가지 새로운 도우미 클래스와 특성으로 편리합니다. 컨트롤러를 테스트 할 때 전체 애플리케이션 부트 스트랩 프로세스를 먼저 실행하지 않고도 컨트롤러 내에서 코드를 실행할 수 있습니다. 종종 <a href="feature">기능 테스트 도구를</a> 사용하는 것이 더 간단하지만이 기능은 필요한 경우 여기에 있습니다.

source: Tests completely reorganized to make app-level tests simpler out of the box.
ja: アプリレベルのテストをよりシンプルなものにするために、テストを完全に再編成しました。
ko: 앱 수준 테스트를 즉시 사용할 수 있도록 테스트를 완전히 재구성했습니다.
zh_cn: 测试完全重新组织,使应用层的测试更加简单化。

source: Text Helper
ja: テキストヘルパー
ko: 텍스트 도우미
zh_cn: 文本助手

source: Text Preferences
ja: テキストの環境設定
ko: 텍스트 환경 설정
zh_cn: 文本首选项

source: Thanks to the community, there have been 74 bugs closed, 21 issues closed, and 88 merged pull requests. These are all listed in the <a href="https://github.com/codeigniter4/CodeIgniter4/blob/develop/CHANGELOG.md/">changelog</a>. This is a small representation of some of the bigger changes you should know about.
ja: コミュニティのおかげで、74のバグがクローズされ、21の問題がクローズされ、88のマージされたプルリクエストがありました。これらはすべて変更<a href="https://github.com/codeigniter4/CodeIgniter4/blob/develop/CHANGELOG.md/">ログに</a>リストされています。これは、知っておくべき大きな変更のいくつかを少し表したものです。
ko: 커뮤니티 덕분에 74 개의 버그가 닫히고 21 개의 문제가 닫 히며 88 개의 풀 리퀘스트가 병합되었습니다. 이것들은 모두 <a href="https://github.com/codeigniter4/CodeIgniter4/blob/develop/CHANGELOG.md/">변경 로그에</a> 나열되어 있습니다. 이것은 당신이 알아야 할 더 큰 변화의 작은 표현입니다.

source: That is a sign that you are in production mode and have hit an unrecoverable error, which we don&rsquo;t want to show to the viewer of the webapp, for better security.
ja: これは、本番モードで、セキュリティを強化するためにWebアプリの閲覧者に表示したくない回復不能なエラーが発生したことを示しています。
ko: 그것은 당신이 생산 모드에 있고 더 나은 보안을 위해 webapp의 뷰어에게 보여주고 싶지 않은 복구 할 수없는 오류에 부딪혔다는 신호입니다.

source: That type of organization works great as a base habit to get into. At times you might need to organize it differently. That&rsquo;s not a problem. As long as CodeIgniter can find the file, it can display it.
ja: この種の組織は、基本的な習慣としてうまく機能します。場合によっては、別の方法で整理する必要があります。それは問題ではありません。CodeIgniterがファイルを見つけることができる限り、それを表示することができます。
ko: 이러한 유형의 조직은 들어가는 기본 습관으로 잘 작동합니다. 때로는 다르게 구성해야 할 수도 있습니다. 그건 문제가되지 않습니다. CodeIgniter가 파일을 찾을 수있는 한 표시 할 수 있습니다.

source: That&rsquo;s it!
ja: それでおしまい！
ko: 그게 다야!
zh_cn: 而已！

source: That&rsquo;s the basics!
ja: それが基本です！
ko: 이것이 기본입니다!

source: That, in a nutshell, is all there is to know about controllers on the command line. Remember that this is just a normal controller, so routing and <code>_remap()</code> works fine.
ja: 一言で言えば、コマンドラインのコントローラーについて知っておくべきことはこれだけです。これは通常のコントローラなので、ルーティングと <code>_remap()</code> は正常に機能します。
ko: 간단히 말해, 명령 행에서 컨트롤러에 대해 알아야 할 모든 것입니다. 이것은 일반적인 컨트롤러이므로 라우팅 및 <code>_remap()</code> 작동합니다.
zh_cn: 简而言之，这是关于命令行上控制器的全部知识。请记住，这只是一个普通的控制器，因此路由和 <code>_remap()</code> 可以正常工作。

source: That, in a nutshell, is all there is to know about controllers.
ja: 一言で言えば、コントローラについて知っておくべきことはそれだけです。
ko: 간단히 말해 컨트롤러에 대해 알아야 할 모든 것입니다.
zh_cn: 总而言之,这就是关于控制器的所有知识。

source: The $option array is provided primarily to facilitate third-party integrations with libraries like Twig.
ja: option 配列は、主に Twig のようなライブラリとのサードパーティの統合を容易にするために提供されています。
ko: $ option 배열은 주로 Twig와 같은 라이브러리와 타사 통합을 용이하게하기 위해 제공됩니다.
zh_cn: 提供$option数组主要是为了方便第三方与Twig等库的集成。

source: The $params array does not make sense for every HTTP verb, but is included for consistency.
ja: params 配列はすべての HTTP 動詞に対して意味を持ちませんが、一貫性を保つために含まれています。
ko: $ params 배열은 모든 HTTP 동사에 대해 의미가 없지만 일관성을 위해 포함됩니다.
zh_cn: $params数组并不是对每个HTTP动词都有意义,但为了保持一致性,还是包含了。

source: The $request variable is an object compiled by the Server, which contains the data sent by the XML-RPC Client. Using this object you will have access to the <em>request parameters</em> enabling you to process the request. When you are done you will send a Response back to the Client.
ja: $ request変数はサーバーによってコンパイルされたオブジェクトで、XML-RPCクライアントによって送信されたデータが含まれています。このオブジェクトを使用すると、<em>リクエスト</em>を処理できるようにする<em>リクエストパラメータに</em>アクセスできます。完了したら、クライアントに応答を送信します。
ko: $ request 변수는 서버가 컴파일 한 객체이며 XML-RPC 클라이언트가 보낸 데이터를 포함합니다. 이 객체를 사용하면 <em>요청</em> 을 처리 할 수 있는 <em>요청 매개 변수에</em> 액세스 할 수 있습니다. 완료되면 고객에게 응답을 다시 보냅니다.
zh_cn: $ request变量是服务器编译的对象，其中包含XML-RPC客户端发送的数据。使用该对象，您将可以访问<em>请求参数，</em>从而可以处理请求。完成后，您将把响应发送回客户端。

source: The $request-&gt;getIPAddress() method above automatically validates the IP address.
ja: 上記の$ request-&gt; getIPAddress（）メソッドは、IPアドレスを自動的に検証します。
ko: 위의 $ request-&gt; getIPAddress () 메서드는 자동으로 IP 주소의 유효성을 검사합니다.

source: The $this-&gt;input-&gt;ip_address() method above automatically validates the IP address.
ja: 上記の$ this-&gt; input-&gt; ip_address（）メソッドは、IPアドレスを自動的に検証します。
ko: 위의 $ this-&gt; input-&gt; ip_address () 메소드는 IP 주소를 자동으로 검증합니다.
zh_cn: 上面的$ this-&gt; input-&gt; ip_address（）方法自动验证IP地址。
